يذهب
العقيد
بعدهم
عجل
انطلق، انطلق
بعدهم
أصيب العقيد
مسعف
العقيد
هل أنتم بخير؟
أوشيما
لماذا أنت هنا؟
أرسلني القائد
أرسلك القائد
القائد قلق عليك بشدة
أمرني أن آتي لأطمئن عليك.
صادفت أنك تتعرض لكمين.
شكرًا لك
لحسن الحظ وصلت في الوقت المناسب
بالمناسبة
عملية سرية كهذه
لم نكن نعلم بذلك
كيف يمكن أن تتعرض لكمين؟
كمين
تقصد
كانوا على علم بعمليتنا مسبقاً
لذلك نصبوا كميناً هنا
في انتظارنا
أليس كذلك؟
أكينو
هل تم تسريب معلومات عن عمليتنا؟
هذا مستحيل تماماً
هل أنت متأكد
أضمن ذلك بشرفي كجندي
كان لقاءً
إذا تعرضنا لكمين من العدو
لم نكن لنسمع إطلاق النار من العدو مسبقاً
تقرير
ثمانية من جنودنا لقوا حتفهم
أصيب اثنان بجروح خطيرة
أُصيب أربعة وأربعون بجروح طفيفة
الكابتن أكينو
اصطحب الرجال للتفتيش
منع هجوم مضاد من العدو
نعم سيدي
دعنا نذهب
لا تقلق علي
أنا بخير
قم بمعالجة الجرحى الآخرين
نعم سيدي
مشغل لاسلكي
أبلغ عن الوضع هنا إلى المقر الرئيسي
نعم سيدي
يجب عليك العودة لتلقي العلاج أولاً
دعنا نذهب
شكرًا لك
فشلت مهمة الاتصال
لم يتم إرسال الرمز أيضاً
قاد أوشيما هيروشي كتيبة الشرطة الخاصة
ووصل على عجل
تعطيل الخطة بأكملها
وومو، في قلبه
حذر نفسه سراً
للحفاظ على الهدوء
كلما زاد انفعال الشخص
كلما زادت الحاجة إلى الهدوء
يعتمد ذلك على استرخاء العضلات
ودقات القلب البطيئة
الجدة
الشاش والكحول للجروح...
هل لدينا أي شيء متبقٍ في المنزل؟
بقي القليل.
اذهب وأحضرها لي.
من أصيب؟
كي ون.
يا إلهي.
ذلك وينر.
إنه دائماً ما يصطدم بالأشياء.
كيف أصيب مرة أخرى؟
حسناً، حسناً.
سأحضره لك.
سأحضره.
لقد ارتكبت خطأً فادحاً هذه المرة.
أنا...
أنا... أنا...
أطلقت النار بدون أوامر.
هل سيتغاضى عنك رئيس القسم شين؟
كافٍ.
أعلم أنك خائف.
بخصوص هذا...
سيتوسل إليه الأخ الأكبر من أجلك.
هذا الجزء الصغير من الوجه...
لا بد أنه سيعطيني إياه.
أنا... أنا... أنا...
رئيس القسم شين.
لا...
أوه.
عصيان الأوامر وإطلاق النار بشكل غير مصرح به.
لقد وجدت الشخص المناسب لك.
سأجعله يركع هنا كعقاب.
أسرع واعتذر لرئيس القسم شين.
سأعيده وألقنه درساً.
شين... شين...
لا...
أنت...
هذا...
أنت وحدك الآن.
العقيد.
أظن أن هدفك من القدوم إلى جبل هوانغيانغ...
لم يتحقق ذلك، أليس كذلك؟
في النهاية، لقد تعرضت لهجوم.
وتكبد خسائر.
شكراً للكابتن أوشيما...
إحضار رجاله في الوقت المناسب.
بصفتي قائد الشرطة في الجزيرة...
حماية سلامة الأفراد هنا...
هذا واجبي.
الأمر نفسه ينطبق عليك يا عقيد، أليس كذلك؟
شكراً لاهتمامكم الخاص.
يأتي.
هذا يكفي.
جيد.
أين ينغ إير؟
يبدو أنها مع وينر.
سأذهب للبحث عنها.
فرخ البط الصغير.
أقدام صفراء.
كواك، كواك، كواك.
منقار مسطح.
فرخ البط الصغير.
كواك، كواك، كواك.
أبحث عن أمي.
سأوصلك إلى المنزل.
فرخ البط الصغير.
كواك، كواك، كواك.
أنت تغني أغنية الطفولة...
هذا ما علمتك إياه جدتك، أليس كذلك؟
جدتي.
جائع؟
يينغ يينغ.
فرخ البط الصغير.
اذهب إلى المنزل وتناول الطعام.
لست جائعاً.
جدتي.
أريد البقاء هنا لبعض الوقت.
ارجعوا أنتم أولاً.
عُد.
يينغ يينغ.
أخبر جدتك.
هل هناك شيء يشغل بالك؟
يينغ يينغ.
جدتك تفهمك.
أخبري جدتي الحقيقة.
هل أعجبك ذلك الفتى الياباني؟
جدتي.
وومو ليس شخصًا سيئًا.
ينغ يينغ
تعال الى هنا.
خذ هذه التعويذة الواقية.
لا تعرف الجدة الكثير غير ذلك،
لكن الجدة تعرف
أنه بغض النظر عن المكان الذي تذهب إليه،
الأهم هو أن تكون آمناً.
ممم.
أفهم.
شكراً لكِ يا جدتي.
لقد عادوا.
جدتي، أريد أن أذهب لألقي نظرة.
عليك إعادة كيوين أولاً.
تمام؟
سأعود بعد قليل.
تمام.
دعنا نذهب.
اذهب إلى المنزل وتناول الطعام.
العودة إلى المنزل.
تعال.
لقد غربت الشمس.
حان وقت تناول الطعام.
حان وقت تناول الطعام، لا بد أنك جائع.
نعم.
عودي مع جدتك لتناول الطعام.
حان وقت تناول الطعام.
دعنا نذهب.
هذه المرأة تحب ذلك حقاً
هذا هو العقيد.
قبطان.
اليوم، العقيد رونغزيزو في ماكاو
أرسل برقية.
العقيد رونغزيزو
داخل آن لان تانغ،
لقد أسر شخصًا ما.
هذا رائع.
جميع رجالنا صعدوا إلى الشاحنة.
هل نعود لتناول مشروب؟
إينوي.
نعم سيدي.
أخطط للذهاب مع ساساكي غداً
إلى ماكاو معاً.
أنت المسؤول هنا في الوحدة.
إلى ماكاو؟
نعم.
هناك تقدم في قضية ماكاو.
أن لان تانغ هو في الواقع
جمعية سكان جزيرة سانزاو.
يُطلق عليهم سكان ماكاو المحليون اسم "أولاد المنطقة الثامنة".
في الماضي،
الحوادث التي وقعت في الجزيرة
عن الجنود المفقودين والهجمات المباغتة
كان لهم دور كبير في ذلك.
هذه الرحلة التي نقوم بها
يتمثل الهدف في وضع بعض الطعم لهم.
سيقعون في الفخ.
أرى.
مفهوم.
لنعد إلى الوراء.
انتباه، أيها الجميع!
إلى الأمام، هيا بنا!
يا عقيد، هل أنت بخير؟
أنا بخير، يمكنك الذهاب.
نعم سيدي.
لا تحتفظ بهذا الجناح
أي جنود جرحى آخرين.
تقرير، أيها العقيد.
لا يزال هناك سرير واحد فارغ في هذا الجناح.
الرجل الجريح في هذه الغرفة
هو شاهد مهم جداً بالنسبة لي.
يجب عليّ منعه من الاتصال بأي شخص.
انقل السرير الفارغ إلى غرفة أخرى.
نعم سيدي.
أنتما الاثنان، تعالا إلى هنا.
اتبعني.
أنت مصاب.
لا شئ.
احتفظ به.
خذها بعيدًا عندما تسنح لك الفرصة.
لا تقلق عليّ.
ما الذي يجب إزالته؟
لن ينقص شيء واحد.
فوجيتا هنا.
أحتاج للخروج والتعامل معه.
تحية
أنت مصاب
هل الأمر خطير؟
أنا بخير
لكن العديد من الجنود في سرب الدفاع الجوي
وقد أصيبوا
حمل
استمروا جميعاً
نعم سيدي
الخسائر في ساحة المعركة
أمر طبيعي تماماً
لا تشعر بالسوء حيال ذلك
كيف حال الإصابات؟
تقرير، أيها القائد
ثمانية قتلى وستة وأربعون جريحاً
شكراً للقائد
إرسال الكابتن أوشيما مسبقاً
تجنبنا وقوع المزيد من الخسائر
لم أرسله
ذهب بمفرده
لكن بما أنه أنقذك من المتاعب
لن أحاسبه
هيا بنا، لنرَ الجرحى
وقف
العقيد وومو
هل عاد الكولونيل وومو؟
عفواً، هل عاد العقيد وومو؟
لا تتحرك
دعني أدخل
تراجع للخلف
دعني أدخل وأرى
سأرى
هل عاد الكولونيل وومو؟
تراجع للخلف
هل هو مصاب؟
دعني أدخل فقط
أعلنوا عني
أرجوك دعني أدخل
تراجع للخلف
واحد
انتباه
استرخِ، تابع.
نعم سيدي
العقيد
تلك المرأة التي معك تصرخ في الخارج
تبدو قلقة عليك للغاية
اذهب وألقِ نظرة
عام
أُصيب هؤلاء الرجال بسبب تحقيقي
أرغب في مرافقة الجنرال
لتشجيعهم ومواساتهم
جيد جدا
اذهب إلى بوابة المستشفى
أدخلي امرأة الكولونيل إلى الداخل
أخبرها أن العقيد بخير
أخبرها ألا تقلق
نعم سيدي
لا تقترب
تراجع
قائد الحرس
العقيد ينتظرك في الداخل
من هنا، من فضلك
لو سمحت
العقيد بخير، اطمئنوا
وهو يرافق الجنرال لزيارة الجرحى
ساكاموتو
الإصابات هنا خطيرة للغاية
يرجى إلقاء نظرة
هنا
هل يوجد أي جرحى في هذا الجناح؟
قائد.
الجرحى من سرب الدفاع الجوي
ينبغي أن يجتمع الجميع هناك.
لا ينبغي أن يكون هذا واحداً منها.
أي قسم أرسل هذه الرسالة؟
مرحباً، القائد فوجيتا يسألك سؤالاً.
سعادة.
ذهب هذا الرجل إلى القرية بحثاً عن النساء.
لقد كسر أحدهم كل عظام جسده.
كما تم تحطيم فمه أيضاً.
لذا فهو لا يستطيع الكلام.
لماذا منحه جناحاً خاصاً؟
هذا هو...
ترتيب الدكتور أوزو.
اتصل بأوزو هنا.
قائد.
أهم شيء الآن هو...
الجرحى من سرب الدفاع الجوي.
إنهم بحاجة إلى أفضل الأدوية.
اطمئن إلى ذلك.
سأتصل بوزارة البحرية شخصياً.
الآن، أنت على الفور...
قم بإعداد قائمة مفصلة بالأدوية.
يذهب.
نعم يا سيدي العقيد.
ساكاموتو.
هنا.
أخبر أوزو...
نقل هذا الرجل من الجناح في أسرع وقت ممكن.
نعم سيدي.
أكينو.
اكتب لي تقريراً عن أحداث اليوم.
نعم سيدي.
العقيد.
دع سيارتي تعيدك إلى هناك.
لقد بذلت جهداً كبيراً اليوم.
وقد تعرضت لبعض الإصابات.
عد إلى المنزل واسترح مبكراً.
قائد.
مع وقوع هذا العدد الكبير من الضحايا في سرب المدفعية المضادة للطائرات اليوم،
أود أن أتمشى بمفردي.
الخسائر البشرية أمر طبيعي في زمن الحرب.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
نعم سيدي.
تذكرت للتو أن هناك من ينتظرك.
إذن، افعل ما يحلو لك.
معذرةً يا سيدي العقيد.
اخرج.
راقب الخارج، ولا تدع أحداً يدخل.
نعم سيدي.
فشلت المهمة.
لم يتم تسليم المنتج.
يمكن إعادة إرسال المنتج.
طالما أنك بأمان.
كيف حال الإصابة؟
لماذا قاموا بتضميدك بهذه الطريقة؟
لا...
ألم تقل إنك ستعود سالماً؟
أنك ستعتني بنفسك جيداً؟
الرصاصة التي كانت موجهة إليك لم تصل بعد...
لم يتم إنتاجه بعد، أليس كذلك؟
ًكان كبيرا.
أداء تمثيلي رائع.
لقد أديت دورك بشكل جيد للغاية.
أتعلم؟
منذ أن عرفتك،
كان ذلك أفضل أداء قدمته على الإطلاق.
لكن ليس عليك التصرف الآن.
لدي شخص يراقب الباب.
لن يدخل أحد.
عندما كنت في جبل هوانغيانغ،
أوشيما هيروشي قاد الرجال فجأة...
وظهر خلفي.
لقد فوجئت تماماً.
ألم يكن هناك أي تحذير مسبق على الإطلاق؟
لا أحد.
هذا الرجل...
إنه أمر مرعب حقاً.
لم أقابل شخصاً مزعجاً إلى هذا الحد منذ فترة طويلة.
هل سنكون في خطر؟
علينا فقط أن نكون حذرين للغاية.
ثم...
ماذا بعد؟
ماذا نفعل بعد ذلك؟
سأقوم بتضميد الجرح لفترة وجيزة،
ثم سأوصلك إلى المنزل.
تمام.
أعتقد هذه المرة
لقد لقّنّا أخيرًا درسًا لـ
ذلك الرجل المتغطرس من القصر.
هل هذا صحيح؟
هذا العقيد
هو مجرد
رجل لا يعرف سوى الحركات الاستعراضية.
إنه لا يعرف كيف يقاتل على الإطلاق.
من وكالة رونغ في ماكاو،
وصلتنا أنباء عن وجود شخصية غامضة من جونتونغ
كان يهرع عائداً إلى تشونغشان.
في هذه اللحظة بالذات، العقيد وومو
كما قاد الرجال إلى منطقة تشونغشان.
ثم كان هناك
المواجهة في موقع التحطم على جبل هوانغيانغ.
إنها حقاً مصادفة غريبة للغاية.
هل هي مصادفة؟
أظن
فيما يتعلق بهذا الهجوم،
من المؤكد أن الطرف الآخر حصل على معلومات استخباراتية مسبقاً.
تم تسريب الخبر.
هذا ممكن.
إينوي،
ساساكي
اذهب إلى غرفة الاتصالات في المقر الرئيسي.
انظر ماذا قال العقيد وومو قبل هذه العملية،
أرسل برقياته.
اكتشف ذلك بهدوء.
لا تُنبّه القائد.
أفهم.
بعد ذلك،
تعال إلى مكتبي لعقد اجتماع معنا.
نعم سيدي.
الشيخ دي،
في وقت مبكر من صباح اليوم،
أرسلت كتيبة الشرطة أشخاصاً للتسجيل،
يقولون إنهم بحاجة إلى التحقق
القوارب وعدد الأشخاص الذين يذهبون إلى البحر.
أشعر بقلق شديد.
لم يعد المترجم لو بعد،
لذلك كان عليّ أن
أتيت إلى هنا لأطلب نصيحتكم
حول ما يجب فعله.
هذا هو
قائمة أعدتها كتيبة الشرطة.
يبلغ عدد الأشخاص 261 شخصاً إجمالاً.
لماذا شيا موجودة أيضاً في هذه القائمة؟
إنه لا يعرف كيف يصطاد السمك.
أيضًا،
هؤلاء القلائل،
هؤلاء الأطفال القلائل لا يعرفون كيف يصطادون السمك أيضاً.
لماذا هم جميعاً هنا؟
هذا ما قاله أوشيما هيروشي،
استنادًا إلى الجزيرة
تم تجهيز العمال الشباب الأقوياء.
لكن الشيخ دي،
هناك شيء أجده غريباً للغاية.
سأبحر في منتصف أبريل،
أليس الوقت مبكراً بعض الشيء الآن؟
هذا الأمر،
هل أنت أيضاً من يقوم بتنظيمها؟
بينجشن،
أنا أعرفك.
كنت ترغب في الأصل أن تكون رجلاً نبيلاً،
لكنهم شعروا بالارتباك بسبب البيئة الخارجية،
وقد استخدمها اليابانيون.
الآن،
لقد وصفك القرويون بأنك شخص سيء.
الرجل الصالح كالخشب الجيد؛
الرجل النبيل يشبه اليشم غير المصقول.
يجب نحته بعناية
لكسب موافقة القرويين.
أفهم.
أما بخصوص مسألة الذهاب إلى البحر،
ظاهرياً، يبدو الأمر كذلك
شيء جيد،
بدون أي مشاكل.
لكنني أشعر
ينبغي علينا أن نبقى حذرين.
اليابانيون ليسوا بهذه البساطة.
ينبغي عليك تأجيل هذا الأمر في الوقت الحالي.
انتظروا حتى يعود المترجم لو.
ثم كرر الأمر مرة أخرى
قبل اتخاذ القرار النهائي.
تمام.
بينجشن،
أصلح قلبك،
أن يكون ضميرك نقياً أمام السماء والأرض،
وقبل أسلافك.
يجب أن نكون أنا وأنت على هذا النحو.
الشيخ دي،
أفهم.
سأغادر الآن.
لو سمحت.
إلى أين أنت ذاهب؟
شيانغير.
المدير هنا.
هل تعرف إلى أين أرسلها؟
أعلم. سأرسلها لك بعد قليل.
يذهب.
رئيس.
وقت طويل لا رؤية.
أين كنت؟
أليس من المفترض أن أكون هنا لرؤيتك الآن؟
بصدق.
لقد كنت أنتظرك منذ زمن طويل.
الغرفة رقم 3 مشغولة.
ضيف الغرفة رقم 4، تفضل بالدخول.
الغرفة رقم 4.
الغرفة رقم 4، هراواتان من الأفيون.
الغرفة رقم 5 مشغولة.
ضيف الغرفة رقم 6، تفضل بالدخول.
بايهي.
آت!
الغرفة رقم 6.
الغرفة رقم 6، ثلاث عصي من الأفيون.
آت.
من أنتم يا قوم؟
دعني أذهب! دعني أذهب!
ياباني، أليس كذلك؟
أنت تتعامل مع الشخص الخطأ.
اخرج.
هذا الإيصال من كازينو يونغلي هو لك، أليس كذلك؟
وماذا لو كان الأمر كذلك؟
إذن يا رئيس، أنت بالضبط الشخص الذي نبحث عنه.
والآن أصبح هذا السند في حوزتنا.
أصدر السيد رونغ الأوامر.
إما أن نسترد المال اليوم،
أو نأخذ إحدى يديك.
اختر بنفسك.
افعلها.
ماذا؟
ألا يعجبك هذا؟
بخير.
انتقل إلى الآخر.
رئيس.
سمعت أن لديك ست محظيات في المنزل.
كل واحدة أجمل من سابقتها.
دعني أذهب!
وهذه الفتاة ليست سيئة أيضاً.
أطلق النار عليها.
وقد تعادلنا.
لا داعي للعجلة.
الغرفة رقم 2 مشغولة.
ضيف الغرفة رقم 7، تفضل بالدخول.
تفضل بالدخول.
تبا لك.
اتركه.
إذا كنت تملك الشجاعة، فأطلق النار عليّ.
رئيس.
يجب أن تلاحظ هذا الشيء الصغير.
يبدو أنهم من جنسك.
إذا كان لديك ما تقوله، فقله.
الموضوع الذي ذكرته سابقاً...
هل فكرت في الأمر ملياً؟
اغرب عن وجهي.
ماذا تفعل؟
اتركه.
رئيس.
هل تقوم حتى بتجريد الرجل من ملابسه؟
سمعت أن الفئران تحب حفر الجحور.
أريدك أن تساعدني في الاختبار...
سواء كان هذا الجرذ الصغير...
سوف يمزق هذا الدلو الحديدي...
أو...
إذا كان يفضل أن يعض بطن فأر كبير مثلك.
يا أيها اليابانيون الصغار!
سأمارس الجنس مع أجدادك حتى الجيل الثامن عشر!
تباً لأجدادك!
اتركها! اتركها!
دعني أذهب!
أنا موافق!